# Бот для конвертации валют в Telegram
Этот проект представляет собой бота для Telegram, который позволяет пользователям получать актуальные курсы валют с сайта Центрального банка Российской Федерации (ЦБ РФ) и конвертировать суммы в рубли.

## Функциональность:
Бот предоставляет пользователям возможность выбрать валютную пару для получения курса.
Бот запрашивает актуальные курсы валют с сайта ЦБ РФ.
Бот выводит пользователю курс выбранной валютной пары.
## Использование:
Запустите бота: Добавьте бота в свой Telegram-аккаунт, используя ссылку на бота (она будет доступна после развертывания).
Начните диалог: Отправьте команду /start боту, чтобы начать диалог.
Выберите валютную пару: Бот предложит вам список валютных пар. Выберите интересующую вас пару.
Получите курс: Бот предоставит вам актуальный курс выбранной валютной пары.
## Технические подробности:
Проект использует библиотеку aiogram для создания бота Telegram.
Бот реализован с использованием языка программирования Python.
Проект использует модуль для получения курсов валют с сайта ЦБ РФ.
# Как запустить проект:
Установите необходимые зависимости:

pip install -r requirements.txt

Запустите скрипт:

python main.py

# Дополнительные сведения:
Бот доступен в Telegram по ссылке (она будет доступна после развертывания).

# Авторы:

## [Черепанов Дмитрий - ПМ, гл. программист]
## [Исаев Дмитрий - программист]
## [Абдуллаев Осман - дизайнер]
## [Племяшов Ярослав - дизайнер]
## [Миряхин Артём - дизайнер]
## [Варламов Савелий - маркетолог]

# Лицензия:

## [MIT]
